どうもー、僕たちは「グラップラー漫才師」です！
いや、どんなコンビ名だよ！「グラップラー刃牙」に影響されすぎだろ！
でも「グラップラー刃牙」って、めちゃくちゃ面白いじゃないか！
まぁ、確かに面白いけど、そんな名前にするほどか？
俺も刃牙みたいに強くなりたくて、道場に通い始めたんだよ！
どんな道場だよ？
もちろん「地下闘技場」だよ！
そんな道場ないわ！地下闘技場なんてフィクションだろ！
そうだったのか！俺、本当に地下に行ってたんだけど…。
何やってんだよ！変な地下クラブとかに迷い込んでるじゃん！
でも、刃牙の父親、範馬勇次郎みたいな人がいたよ！
絶対に違うわ！そんな人、実在したら怖いわ！
勇次郎が背後から「お前も強くなれ」って言ってくれたんだよ！
それ、ただの勧誘だよ！どこの怪しい団体に入ってんだよ！
で、俺も刃牙みたいにトレーニング始めたんだ。
どんなトレーニングしてるの？
朝はジャングルジムでぶら下がり、昼は空手道場、夜は地下闘技場だよ！
どんだけハードだよ！しかも、地下闘技場はもういいって！
刃牙の世界って、強い奴ばっかりじゃんか！
そりゃそうだけど、現実にはそんなに強い人いないよ。
でも、街で範馬勇次郎みたいな人に会ったらどうする？
逃げるわ！絶対に近寄らないわ！
俺、強くなって刃牙みたいに戦いたいんだよ！
じゃあ、まずは普通の道場から始めようよ。
でも、刃牙みたいに「オリバ」みたいな筋肉つけたいんだ！
オリバは筋肉モンスターだよ！そんなに簡単につけられないよ！
じゃあ、まずは「花山薫」の拳法を学ぼうかな。
花山薫は拳法じゃないよ！素手で戦う極道だよ！
やっぱり「愚地克巳」みたいに空手だな！
克巳の空手はすごいけど、まずは基礎からだよ。
そうだな、やっぱり基礎が大事だな。じゃあ「烈海王」の中国拳法にするわ！
どれもこれもハードル高いわ！もっと現実的に考えようよ！
でも、俺も「範馬刃牙」みたいに強くなりたいんだ！
まずは普通にジム通うところから始めよう！
分かった！じゃあ、明日からジム通い始めるわ！
それがいいよ！まずは健康的に強くなろう！
でも、俺の目標はやっぱり「地下闘技場」だ！
もう地下闘技場はいいって！現実的な目標立てようよ！
でも、俺の心の中にはいつも「グラップラー刃牙」がいるんだよ！
それは分かるけど、まずは地上で頑張ろう！
よっしゃ！頑張るぞ！
じゃあ、行くぞー！
どうも、ありがとうございましたー